Здравствуйте, Джон, как поживаете? Вы отправили нам открытку пару недель назад с вопросом о дешевых акциях, с наибольшей возможностью роста и наименьшим риском падения. Было такое или нет? Так, прекрасно. Вот почему я вам звоню, Джон. Кое-что совершенно случайно попало мне в руки. Это, возможно, лучший вариант, который я видел за полгода. За 60 секунд я попробую вкратце его описать. У вас есть минутка? Компания называется Aerotime International. Это самые передовые технологии местного производства. Они получают патент на новое поколение радарных детекторов, применяемых и в военных, и в гражданских целях. Сейчас, прямо сейчас, Джон. Свои акции они продают напрямую по 10 центов за штуку. И, кстати, Джон, наши аналитики подсчитали, что они взлетят до небес очень скоро. Ваша прибыль с каких-нибудь 6 вложенных тысяч достигнет 60 тысяч долларов. Ни хрена себе, это же моя ипотека. Конечно, вы сможете выплатить ипотеку. Эти акции оплатят мне дом? Джон, даже в моей профессии есть один неприложный факт. Я никогда не прошу клиентов судить меня по успехам. Я прошу их судить меня по неудачам, потому что их очень мало. В случае с Aerotime, основываясь на строгих научно-технических фактах, Джон, мы ожидаем колоссального прорыва. Убедили, возьму на четверку. Это я могу себе позволить. 4 тысячи. Это 40 тысяч акций, Джон. Сейчас я закрою эту позицию, и моя секретарша вам перезвонит с окончательным подтверждением. По рукам, Джон? Да, по рукам. Отлично. Джон, спасибо за проявленное доверие. И добро пожаловать в наш центр. Это вам спасибо. Я-то что-то... Пока. Сволочь, как ты это делаешь? Одним махом я заработал две штуки. Все на меня смотрели так, будто я первым в мире добыл огонь. Я продавал мусорщикам мусор и греб деньги лопатой. Сожалеть будете только о том, что не купили больше. Бум, шакалак! Да, я...